Repository: beyondReal-smap/native
Catalog: ios/smap/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# LOCATION_PERMISSION_TITLE
source: Set permissions to provide accurate location information
ja: 正確な位置情報を提供するための権限を設定してください

# LOCATION_PERMISSION_MESSAGE
source: To fully utilize the customized information and features provided by the SMAP app, you need to set the location permission to "Always Allow". Tap the "Go to Settings" button to navigate to the app settings and change the location permission.
ja: SMAPアプリで提供されるカスタマイズ情報や機能を最大限に活用するには、位置情報の権限を「常に許可」に設定する必要があります。 「設定に移動」ボタンをタップして、アプリの設定に移動し、位置情報の権限を変更してください。

# LOCATION_PERMISSION_SETTINGS_BUTTON
source: Go to Settings
ja: 設定に移動

# LOCATION_PERMISSION_CANCEL_BUTTON
source: Cancel
ja: キャンセル

# IMAGE_LOAD_FAIL_MESSAGE
source: Failed to load image information.
ja: 画像情報の読み込みに失敗しました。

# CLIPBOARD_COPIED_MESSAGE
source: Copied to clipboard.
ja: クリップボードにコピーされました。

# ALERT_CANCEL_BUTTON
source: Cancel
ja: キャンセル

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: The SMAP app needs access to your photo library to enjoy various features.
ja: SMAPアプリでは、さまざまな機能を楽しむために、写真ライブラリへのアクセスが必要です。

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Please set the location permission to "Allow While Using" to verify your location and share it with group members.
ja: 位置情報を確認してグループメンバーと共有するには、位置情報の権限を「使用中のみ許可」に設定してください。

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: Please set the location permission to "Always Allow" to verify your location and share it with group members.
ja: 位置情報を確認してグループメンバーと共有するには、位置情報の権限を「常に許可」に設定してください。

# NSCameraUsageDescription
source: The app needs camera access to upload a profile picture.
ja: プロフィール画像をアップロードするには、カメラへのアクセスが必要です。

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: The app needs this permission to verify your location and share it with group members.
ja: 位置情報を確認してグループメンバーと共有するため、このアプリにはこの権限が必要です。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: The app needs microphone access for taking photos.
ja: 写真を撮影するには、マイクへのアクセスが必要です。

# NSMotionUsageDescription
source: The app needs location access to track your step count.
ja: 歩数を計測するには、位置情報へのアクセスが必要です。
